Dale Don Dale oleh Don Omar
Sekarang, kapten?
- Ayo naik! - Ya, tuan.
Perlahan-lahan. Perlahan-lahan.
BERBICARA BAHASA SPANYOL
TERUS BERBICARA BAHASA SPANYOL
BERDERIT
TERIAKAN
MEMERIAK
PEKERJAAN, TEMBAKAN
TELEPON BERDENGAR
DIA MENGERUT
BERDENGUNG TERUS
Mustahil!
Kirby. Kirby, aku minta maaf, sayang.
Anda harus bangun. Saya baru saja mendapat telepon.
Saya tidak seharusnya memberi tahu Anda, tapi ada tumpahan minyak di Skotlandia.
Mereka membutuhkan saya. Kamu harus pergi ke rumah ibumu. Aku tahu. Aku tahu.
Saya sangat menyesal. Maukah kamu bangun? Maukah kamu bangun?
Aku mencintaimu, aku mencintaimu.
KIRBY MENGERUT
Terima kasih. Terima kasih. Aku akan menelepon ibumu.
- Halo. - Mengapa mereka mengaktifkanmu? - Aku tidak tahu.
Eh, ini Kirby. Mereka anakku. Mereka bersamaku.
- Tapi aku berseragam. - Ya, kita harus mengantarkan mereka ke rumah ibu mereka.
- Itu di Fulham. Ini sedang dalam perjalanan. - Kita bisa mendapatkan taksi dalam dua menit.
- Aku sudah cukup umur. Saya bukan anak kecil. - Tidak, lihat,
Anda tidak akan melintasi London sendirian pada malam seperti ini
dan itu saja. Maafkan aku, memang seperti ini. Saya minta maaf.
Jadi kenapa kamu bersama tentara?
Eh, baiklah, karena...
terkadang dengan tumpahan minyak, mungkin ada, erm...argumen.
- Terima kasih. Maaf tentang ini. - Mau bagaimana lagi, kurasa.
- Kamu dan pekerjaan sialan itu. - Maaf, Bu. - Kapan kamu kembali?
Oh, aku tidak tahu. Aku akan mengirimimu pesan. TAWA
Maaf mengganggu pestanya. Siapa disana? Clive dan Kalisha?
Ya. Dan Stanley.
Ya. Ya, tentu saja, bukan? Sampai jumpa.
Maaf. Mantannya agak kesal denganku.
- Kamu telah melanggar begitu banyak peraturan. - Aku tahu.
Dan aku ingin bilang, um...
- Aku minta maaf tentang Natal. - Jika kamu tidak bisa minum, jangan.
Saya sudah memeriksa.
Rupanya, Anda siap menggantikan seseorang yang dipanggil
Roger Trevithick. Dia sedang menjalankan misi di Skotlandia,
- jadi kamu telah dijadikan penggantinya. - Apakah itu yang tertulis? - Ya.
Hal tentang Roger Trevithick, apakah itu berasal dari HR?
Bagaimana saya bisa tahu? Umum.
Sersan Chakri, selamat datang.
- Dan kamu? - Uh... Oh, Barclay Pierre-Dupont, tuan.
- Saya pengganti Roger Trevithick. - Oh, warga sipil. Baca dan nilai.
Saya hanya ingin mengatakan, tentang Roger Trevithick,
- apakah itu datang dari HR... - Barclay Pierre-Dupont,
apakah nama keluarga itu membuatmu menjadi orang Prancis?
- Uh, ya, dari pihak ayahku. - Sangat bagus.
Astaga.
- Barclay. - Oh.
- Hai. Pip, kan? - Ya. - Aku menggantikan Roger Trevithick.
- Ya Tuhan. Ya. - OKE.
Kami tiba di Cabrera pada pukul 09.00 waktu setempat.
Dari sana, kita dibawa ke pulau Dragonera.
Desa itu bernama Cala Escondida,
lokasi utama yang ditunjuk.
Ada banyak hal yang perlu diperhatikan, jadi saya sarankan Anda memulainya.
PESAWAT BERDUKUNG, BERGERAK
Wow.
TEMBAK DAN BERTERIAK
Luar biasa, bukan?
Pikiran meledak.
Hal tentang Roger Trevithick...
Lihat...
..Saya menggantinya hanya satu kali, pada tahun 2020.
Istrinya sedang mengandung,
itu terlalu dini dan dia harus bergegas,
dan aku kebetulan berada di sana. Jadi yang harus saya lakukan
adalah menjawab teleponnya, yang bahkan tidak berdering, dan begitulah.
Tapi kemudian aku masuk dalam daftar sebagai pengganti Roger Trevithick.
- Ah. Bagaimana kabar bayinya? - Ya, bayinya baik-baik saja.
Tapi masalahnya adalah,
Aku baru saja terjebak dalam daftar di HR. Pengganti Roger Trevithick.
Saya mendapat, seperti, memo. Maksudku, ada suatu saat
Saya bahkan mendapat tiket ke Jepang, dan saya akan mengirimkannya melalui email.
Saya akan berkata, "Begini. Dengar, saya bukan pengganti Roger Trevithick."
- Jadi? - Jadi aku bukan pengganti Roger Trevithick!
Aku kelas sepuluh.
Sepuluh?!
- Umurmu sepuluh?! - Dengar, aku... - Jangan bicara padaku!
- Dan aku tidak menunjukkan apa pun padamu. - Apa, apa yang harus aku lakukan?!
Saya bekerja di bidang transportasi. Saya baru saja memesan taksi!
Obrolan RADIO
Semua pasukan. Sampai sekarang,
Mediterania adalah wilayah yang bermusuhan.
Desa dievakuasi.
Perbatasan didirikan 10km, Pak.
Seluruh garis pantai ini milik kita.
Mereka menggantungnya jauh dari desa,
sepertinya mereka takut akan hal itu.
Bahkan dalam kematian.
Dekontaminasi sedang berlangsung.
- Kolonel. - Umum.
Pemandangan yang menakjubkan, bukan?
Tertangkap 5 km di lepas pantai.
Mereka menembaknya hingga mati, tapi kemudian berpikir mereka bisa menghasilkan uang darinya.
Mengangkatnya -
monster dari dalam.
Kami melihatnya online. Menyatakannya sebagai tipuan.
Terbang dari Madrid, menutup tempat itu,
tapi itu cukup ditemukan.
Ini pertama kalinya kami melihat yang persis seperti ini.
Dalam mitologi dan takhayul kami menyebutnya setan laut,
tapi kami lebih baik dari itu sekarang.
Katakanlah, eh...
Homo Aqua.
Kami pikir spesies mereka bercabang dari temnospondyl,
yang artinya nama yang benar adalah Homospondyl Erectus.
Saya bilang Homo Aqua karena memang seperti itulah bentuknya.
- Apakah kita berhubungan seks? - Sulit untuk mengatakannya.
Alat kelaminnya menunjukkan kloaka reptil,
yang ditemukan pada pria dan wanita.
Bagaimana dengan lehernya? Apakah ada mutiara?
Polos dan sederhana.
Tidak ada yang buatan. Kalsium karbonat.
60% aragonit, 40% kalsit.
Maka saya sarankan agar kita mengembalikannya ke tempat yang semestinya.
Setiap kali kita menemukan makhluk seperti ini, kita menemukan mutiara.
Ini mungkin dekorasi sederhana.
Umat ​​​​manusia telah memakai mutiara sejak entah kapan,
tapi setiap mutiara dianalisis
dan kami tidak menemukan apa pun. Tanpa teknologi, tanpa tulisan,
tapi tetap saja, itu tidak menandakan kasta atau kepercayaan atau identitas.
Mutiara selalu terletak di
pangkal tenggorokan, sebenarnya tertanam di kulit.
Kami pikir itu ditempatkan di sana saat lahir.
Setidaknya sudah ada sejak 2.000 tahun yang lalu, Pak, penggunaan mutiara sebagai perhiasan.
Konon Cleopatra melepas anting mutiaranya,
melarutkannya dalam cuka dan meminumnya di depan Mark Antony.
Bisa bermanfaat. Ajukan itu.
- Siap untuk pemindaian mendalam? - Ya, tuan.
- Ya, tuan. - Kopral Morgan,
Anda dapat bergabung dengan tim di sini dan bekerja sama dengan Sersan Brock.
Terima kasih, Nona Tso. Saya pikir tim Anda bisa mundur.
- Ya, tuan. Kemasi! - Ya, Sersan. - Ya, Sersan.
Serang dia.
- Kopi, Pak. - Terima kasih.
Bersulang.
PUTAR LISTRIK
Aku hanya ingin tahu apa yang mereka lakukan di sini.
Maksudku, itu adalah sebuah kolam, Mediterania.
Tidak ada kedalamannya.
Januari 2020 terjadi longsoran salju di bawah air,
berlangsung selama dua hari, di lepas pantai barat Afrika, tersebar sepanjang 1.200 km.
Peristiwa besar-besaran. Semua tersembunyi di bawah laut.
Menurutmu itu mereka?
Ini memutuskan kabel komunikasi, yang menurut saya penting.
Anda bangun. Saat ini, dua pertiga dunia terdiri dari air.
Kitalah yang melawan mereka.
BOOM BERNADA TINGGI
BOOM BERGETAR
Dengan baik...
..Saya pikir mereka mendengarnya.
- Apa itu tadi, Pak? - Pulsa terjemahan.
Kami menyapa.
- Bisakah kita menggunakan ponsel kita? - TIDAK.
Tidak tidak tidak. Itu kisah nyata! Itu sebabnya orang mati.
Kecelakaan domestik yang paling umum,
mereka jatuh dari tangga, lehernya patah.
Jadi apa yang harus kamu lakukan?
Nah, kamu pergi seperti ini. Saat kamu jatuh, kamu bintang laut, ya?
Itu membuat Anda terjebak di tangga, Anda berhenti jatuh.
Tapi siapa yang akan mengingatnya? Kamu terjatuh!
Anda tidak berpikir, "Apa yang harus saya lakukan? Jenis ikan apa?"
Itulah intinya. Tidak ada yang ingat, jadi kamu mati!
- TERTAWA - Pokoknya. Benar, apakah kamu mengonsumsi gula?
Tidak, terima kasih.
PEMAKAIAN TANAH
- Wah! Apa... - Apa? - Apa semua ini?
- Ada apa? Sepatu bot berlumpur? - Ada yang bocor. Sialan!
Hati-hati! Apakah itu bahan kimia?
Wah! Benar...
- Apa itu? - Aku tidak tahu.
Tunggu... aku tidak tahu.
Apa-apaan?!
OKE. Tidak, tidak. Tunggu aku.
saya tidak bisa.
Saya tidak bisa!
DIA BERTERIAK
Yesus! Benar.
Kami butuh bantuan! Kami butuh bantuan!
STATIS PADA RADIO
OBROLAN DI RADIO
DIA BERTERIAK
Kami...
jeritan makhluk
ALARM BERDIP
- Apa yang terjadi? - Anda harus melakukan dekontaminasi, Pak.
Tapi beritahu aku apa yang terjadi.
Saya minta maaf, Pak. Anda akan dapat melihatnya setelah Anda...
Kapten, ceritakan padaku apa yang terjadi!
- Mereka sudah pergi, Pak. - Apa maksudmu? - Semuanya hilang.
- Siapa yang bertugas? - Kopral Morgan dan Prajurit Abdalla.
Lalu dimana mereka?
- Dan di mana... benda itu? - Kami hanya beberapa detik lagi,
mereka tidak mungkin pergi jauh.
- Tunggu! Jaga agar area tersebut tetap bersih. - Tapi mereka telah menelanjangi tempat itu.
Kemana perginya semuanya? Siapa yang bertugas?
Kopral Morgan. Prajurit Abdalla. Silakan laporkan lokasi Anda.
Kita bisa mencari di desa, Pak.
Kopral Morgan. Prajurit Abdalla. Silakan laporkan.
Kopral Morgan. Prajurit Abdalla.
BERDENGUNG SINGAP
- Kopral Morgan. - Kopral Morgan.
- Prajurit Abdallah. - Prajurit Abdallah.
Silakan laporkan lokasi Anda.
STATIS PADA RADIO
- Kopral Morgan? - Kopral Morgan?
- Prajurit Abdalla. - Prajurit Abdallah.
Apa itu?
Hah?
Dia berusia 28 tahun.
Saya ingin minta maaf karena Anda harus melihatnya.
- Kamu salah paham. - Itu adalah kematian pertamamu.
- Saya minta maaf. - Tidak. Aku di sini karena kesalahan, oke?
Saya belum mendapat izin. Saya kelas sepuluh.
Saya bekerja di bidang transportasi. Saya seorang pegawai.
Anda seharusnya memiliki Roger Trevithick, bukan?
Saya baru saja berakhir di sini karena kesalahan. Aku seharusnya tidak berada di sini.
Apakah kamu mengatakan kamu di sini secara tidak sengaja?
Ya, tuan.
Dan saya kira, itulah bagaimana sejarah tercipta.
Satu rangkaian kesalahan besar.
Namun tetap saja, protokol UNIT menyatakan,
pada saat terjadi dampak sejarah atau budaya atau politik,
seorang anggota staf sipil harus berdiri
bersama militer sebagai saksi.
Dan mereka sangat sipil dibandingkan Anda.
Sudah terlambat untuk kembali sekarang, Barclay.
Selamat datang.
Intelijen militer yang khas.
Saya mendapat gelar Kelas Satu dan melakukan pelatihan intensif di
St Andrews selama tiga tahun untuk sampai ke sini.
Anda melakukan kesalahan karena kesalahan.
Ya.
Akulah yang memesan mobil dan mencari truk yang lebih murah.
Tapi saya pernah bertemu dengan Dokter sekali.
Mustahil.
Tahun lalu di menara,
dia menyapa dan kemudian dia...lalu dia berangkat.
Seperti apa dia?
Seperti...
Dia sangat jelas, Anda tahu?
Itu hanya momen kecil, tapi...
..Aku memikirkannya setiap detik setiap hari.
Makhluk apa itu?
Satuan Tugas Intelijen Terpadu dibentuk untuk menangani hal ini
bentuk kehidupan asing, tapi...
..spesies ini bukan alien.
Mereka dari Bumi. Mereka ada di sini sebelum kita.
Tetapi...
Apa, apakah mereka mati? Apa...?
Mereka berhibernasi, di bawah tanah,
dan ini adalah saat Bumi masih muda karena planet ini mengalami reformasi
mereka dan menyegelnya.
Terkadang bukti ditemukan dan kami menyembunyikannya.
Untuk apa?
Pikirkan tentang hal ini.
Mereka pertama kali berada di sini, jutaan tahun yang lalu,
jadi planet ini milik mereka.
Secara teknis, kita mewarisi dunia mereka,
tapi jika mereka tidak mati...
..bagaimana jika mereka menginginkannya kembali?
Penampakan positif! Kotak 9! Kami memiliki bentuk kehidupan!
Ayo pergi!
Barclay, bersamaku!
Ini, apa itu? Apa itu?
- Untuk apa itu? - Anda adalah saksi sipil, Anda mencatat semuanya.
- Itu bisa menjadi kesaksian kita jika kita terbunuh. - Jika kita mendapatkan...
Jika kita mendapatkan apa?!
Sesuai perintahku, turunkan tangan.
Semua unit, angkat tangan.
Bagaimana kabar kita dalam penerjemahan?
Sejajar dan berjalan.
Tiga, dua, satu...
Siap kalibrasi pak.
Begitu ia berbicara, kita dapat menangkap suaranya.
PEKERJAAN
Sedang menerjemahkan, Pak.
Kami sudah dikalibrasi, Pak.
Siap berangkat.
Nama saya Jenderal Austin Pierce.
BERGERAK
..dan saya mewakili Satuan Tugas Militer Terpadu
dari Gabungan Bangsa-Bangsa Lahan Kering di Bumi,
dan saya menyambut Anda dalam kesepakatan diplomatik.
Kerukunan adalah sebuah konsep besar.
Maaf, bisakah kami memikirkan kata lain?
Pertemuan.
Saya menyambut Anda dalam...pertemuan diplomatik ini.
PETERIKAN MAKHLUK
"Kamu membunuh kami."
Ya Tuhan. Oh tidak
Kamu...lalu mengambil dua nyawa.
Dan sekarang...saya sarankan...kita berhenti.
PETERIKAN MAKHLUK
"Sepakat."
semoga kita bisa bertemu dengan damai...
- "Setuju." - ..dan belajar satu sama lain...
"Sepakat."
..dan berupaya menjalin persahabatan antara daratan...dan lautan.
PETERIKAN MAKHLUK
Apakah itu disetujui?
- "Setuju." - Sudah kubilang.
PETERIKAN MAKHLUK
"Tetapi...
"..kami tidak...
"..setuju."
Tidak setuju dengan...?
"Kami akan berbicara dengan semua hewanmu."
Manusia.
Eh, "Kami akan berbicara dengan seluruh umat manusia."
Eh, tidak, maaf, Pak, ini...
..itu bukan "akan" dalam conditional tense, pak,
itu adalah, "Kita semua berbicara. Semua. Kita semua."
Astaga...
I-Itu berarti semuanya...
Ulangi deklarasi perdamaian.
Ya, saya tahu.
saya katakan lagi...
..kami datang...dengan damai.
"Sepakat."
PIERCE menghela napas
Tidak, tidak, tidak, tunggu sebentar, maaf.
Kami masih belum mendapatkan terjemahan yang tepat.
"Kita semua bicara" adalah pernyataan berlapis,
ada konsep lain yang disematkan.
Bisakah dia mengatakannya lagi?
Jangan menyebut mereka laki-laki.
Saya meminta Anda mengulangi pernyataan Anda sebelumnya...
..untuk terjemahan.
PETERIKAN MAKHLUK
"Kami sedang berbicara dengan seluruh dunia."
"Kami sedang berbicara dengan seluruh dunia...saat ini."
Bentuk sekarang.
Apa maksudnya? In-In... Dengan cara apa?
BERBIP
Ini terjadi di seluruh dunia.
Di seluruh dunia, umat manusia bereaksi terhadap fakta sederhana -
spesies yang datang sebelum kita telah terbangun.
DIA BERBICARA BAHASA CINA
..dan Presiden telah menyerukan era baru kerja sama.
Ini disebut Diplomasi H2O.
Pertemuan resmi pertama dengan Homo Aqua akan dimulai di sini,
di tepi Sungai Thames, di dalam Imperial House.
Di belakangku, itulah konstruksi yang disebut Jalur Air.
Ini adalah permintaan khusus dari Homo Aqua sebagai persimpangan
antara air dan tanah.
Ada yang bilang itu simbol perdamaian.
Oke, jadi saya tidak bisa mengerjakan tanggal 17 atau 24
dan saya belum tahu tentang tanggal 31.
Sialan! Anda tidak bisa melakukan itu!
Pekerjaanmu itu tidak ada gunanya.
- Kirby! - Apa?
Ayahmu bilang dia tidak bisa datang
dan menjemputmu untuk tiga akhir pekan berikutnya karena dia tidak merasa terganggu.
Apakah itu sebuah masalah, Kirby?
TIDAK.
Bagaimana dengan saya? Aku punya rencana
Ya? Jadi, saya baru saja memasukkan 3.000 pound ke akun Anda.
- Semoga tidak apa-apa. - Apa maksudmu?
Seperti yang saya katakan.
Anda tidak melakukannya. Dari mana itu?
Ya, saya dipromosikan, terima kasih, tapi ternyata pekerjaan saya tidak ada gunanya.
Nah, jika saya mendapat £3.000, berapa yang Anda dapat?
- Oh, itu bagus. - Mm-hm.
Nah, Anda bisa mendapatkan beberapa juru masak tambahan sekarang, membantu bisnis ini.
- Terima kasih. - Lucunya, dengan Setan Laut ini,
Kirby kembali menonton TV dengan baik, seperti dulu.
Ya, Anda tidak bisa mengatakan Setan Laut.
Mereka disebut homospondil.
Baiklah, jangan tertawa.
Jangan tertawa karena "homo" bukan berarti "gay".
Itu berlaku jika Anda seusia saya.
Jadi Air Gay Homo Aqua.
Itu dia, Gay Waters!
Itu yang kamu minum, Kirby - terlalu banyak air gay.
Diam!
Jadi, promosi apa ini? Apa yang sedang kamu lakukan?
Eh cuman lho... cuma admin lagi.
Ayo lewat sini.
Jenderal Austin Pierce di Grid B2, Kursi 1. Pagi, semuanya.
Selamat pagi untukmu, Jenderal Pierce, dan semuanya.
Sebagai catatan dan sejarah, nama saya Kate Lethbridge-Stewart,
Panglima Satuan Tugas Intelijen Terpadu.
UNIT dipilih untuk memimpin pembicaraan ini karena kami berdiri di atas
dan di luar semua negara, perbatasan, pemerintahan, dan lautan di dunia.
Kami mewakili kemanusiaan.
Namun saat ini, kami mewakili seluruh kehidupan di Bumi.
Dan saya berharap ini akan menjadi awal dari upaya besar untuk menemukan perdamaian
antara semua spesies sejenis kita.
Untuk memulai proses formal, konfirmasikan Downing Street secara online.
Selamat pagi, Perdana Menteri.
Selamat pagi, Kate.
Hari-hari yang luar biasa.
Saya menghabiskan waktu lama bekerja keras untuk mendapatkan suara rakyat,
sekarang kita punya orang baru.
Gedung Putih daring.
Dikonfirmasi.
Balai Rakyat, Beijing.
Kongres Nasional Brasil.
Dikonfirmasi. Kita punya 195 negara, Bu.
Dan apakah kita memiliki Duta Besar?
Mendekati sekarang.
Rupanya, dia makan lobster termidor tadi malam,
bertentangan dengan saran kami.
Semoga saja itu bukan kejahatan besar di bawah ini.
Terima kasih, Nyonya Bingham. Mari berkonsentrasi, fokus pada tugas.
Maafkan saya, Bu.
Ah, Jenderal.
Senang bertemu Anda, Pak.
Hari yang sangat istimewa.
- Sangat. - Hmm.
Tuan St Lewis, bagaimana kabar Waterway? Apakah kita siap berangkat?
Stres terus berlanjut.
Segel diperiksa dan aman.
A16 telah diperbaiki.
Satu-satunya cara untuk melihat apakah ini berhasil adalah dengan melakukannya.
Anda punya cukup banyak orang.
Semua terkendali.
Bu, kami punya drone pers.
Siap untuk itu. Keluarkan mereka.
terengah-engah
Apa itu tadi?
- Drone Paparazzi. - Apakah mereka melihat kita?
Kaca satu arah. Apakah kamu tidak membaca apa pun?
Keluarga saya tidak tahu di mana saya berada, mereka akan membalik!
Terima kasih padamu, aku bahkan tidak diperbolehkan berada di ruangan ini!
Bagus sekali!
SAYA...
Itu Roger Trevithick.
Siapkan aktivasi tangki.
Posisi, dan semoga sukses untuk kita semua.
Untuk memastikannya, perimeternya sekarang aman, Bu.
- Semua stasiun di Gold Standard. - Terima kasih, jika Anda tidak bisa menyela.
Kami memfokuskan semua komunikasi dan perekaman, pencadangan online.
Bagus, bagus. Nyonya Bingham, mari kita mulai.
Memulai aktivasi tangki.
Dan membanjiri tangki.
Buka segel satu, dua, tiga.
Buka segel empat, lima.
Ambil hingga 100 PSI.
Buka segel enam, tujuh, delapan.
BERTERIAK
- Bagian 45 dikompromikan. - Sistem dikompromikan.
Tim darurat.
Batal stabil.
Air disaring dan kemurniannya 98%.
940.000 liter.
Bagus sekali, Nyonya Bingham.
Terima kasih, Bu.
Sekarang, apakah kita siap?
Mari kita sambut tamu kita.
Buka kunci air satu.
Sepertinya kita memiliki enam bentuk kehidupan.
Dan yang ketujuh.
Empat Homospondyl Erectus, AKA Homo Aqua.
Dua dari bentuk kehidupan yang tidak diketahui.
Suatu saat yang tidak diketahui.
Total ada tiga bentuk kehidupan yang berbeda.
Jenderal Pierce kepada semua pasukan, status merah.
Konfirmasi... Status merah.
Dan inilah mereka datang.
Dua bentuk kehidupan tak dikenal masuk.
Hanya saja...
Apa yang kita katakan?
Saya akan menyebutnya Piscimorpha Grandis.
Selamat datang di Piscimorpha Grandis.
- Apakah itu artinya "Ikan Besar"? - Ya.
Fokus, terima kasih.
Itu sinyal untuk airlock.
Bentuk kehidupan ketiga mendekat.
Bu, kami tidak tahu apa bentuk kehidupan ketiga itu.
Maka langkah pertama adalah mempercayai mereka, Kolonel.
Buka pintunya.
Mengaktifkan pompa airlock.
Airlock pada kapasitas penuh.
Dekontaminasi sedang berlangsung.
BERGURU
Menurutku Homomorpha Sapiens...
..atau, untuk menyederhanakan, Homo Amfibi.
Luar biasa.
Mereka membunuh kita berdua, ingat?
Kami membunuh mereka.
Itulah tujuannya – untuk membawa perdamaian.
Siap dengan terjemahan?
Sudah aktif dan siap berangkat.
Tuan Jonathan, semoga berhasil.
DIA MEMBERSIHKAN TENGGOROKAN
Saya, eh, saya mengucapkan selamat datang atas nama umat manusia.
KLIK PERANGKAT
Dalam kondisi di sini sebagai, adalah...
Kami tidak membutuhkan terjemahan.
Apakah kita mempelajari bahasa mereka?
Tidak, kami tidak melakukannya.
Simpan komentarnya.
Ya,... Bahasa Inggrismu bagus sekali.
BERBICARA BAHASA RUSIA
Itu...bahasa Rusia.
DIA BERBICARA BAHASA RUSIA
Permainan yang bagus, pak tua.
Saya menyampaikan salam dari Perserikatan Bangsa-Bangsa di dunia ini
yang kita sebut Bumi.
Itu adalah gelar simbolis yang berasal dari Indo-Eropa
yang tidak menghormati samudra, lautan, danau,
sungai dan saluran air di sekitar kita.
Dan aku membawakanmu hadiah.
Rhododendron nivale, rhododendron salju kerdil.
Bunga yang tumbuh di titik tertinggi di planet Bumi,
di lereng Gunung Everest, empat mil di atas permukaan laut,
mungkin belum pernah dilihat oleh kaummu.
Sekarang, ia membawa aroma, erm...
..atau suatu rasa, suatu esensi yang belum pernah Anda ketahui sebelumnya.
Maukah kamu, eh...?
MEREKA MENARIK
Hal ini diberikan dengan rasa hormat dan harapan perdamaian antar spesies kita.
Kami punya hadiah untukmu.
Anak-anakku.
terengah-engah
BERGURU
Anak-anak saya seharusnya lahir pada pergantian Arus Dingin Ketiga.
Tapi mereka tersedak minyak Anda.
Dan racun.
Dan kotoran.
Lewati ke 16!
Pak Jonathan, lanjutkan ke 16, paragraf 10.
Saya harus menyatakan dengan penuh semangat bahwa kita menyadari masalahnya.
Solusi kami luar biasa...
Kami tidak mengenal Anda.
Yah, aku...
Saya Duta Besar... Tuan Jonathan Hynes...
Anda tidak kami kenal.
Kami akan berbicara...
..dengan dia.
Aku?!
Siapa dia?
Yah, dia... bukan apa-apa. Dia bukan siapa-siapa.
Dia... Dia bagian dari tim, dia saksinya.
Dialah kesalahannya. Dia ada di sana karena kesalahan!
Beri aku informasi tentang dia, sekarang!
- Ya, Bu. - Segera, Bu.
TIDAK! Maaf.
Tidak, tidak.
YYY-Kamu... Kamu salah orang.
Anda menunjukkan rasa hormat.
Adalah...
Tidak, itu hanya... itu hanya satu hal.
Anda menghormati saudara kami yang telah jatuh ketika tidak ada orang lain yang menghormatinya.
Siapakah mereka, orang-orang Kristen sekarang?!
Seseorang beritahu aku apa yang terjadi!
Aku bahkan tidak beragama. Aku tidak tahu kenapa aku melakukannya...
Tapi kami melihat kebaikanmu.
Dan kami melihatmu.
Apakah Anda akan berdiri sebagai Duta Besar?
Dan berbicara atas nama seluruh umat manusia?
OKE.
BERGURU